Observa la estructura del XML del censo.
Contiene varias comunidades,
Cada comunidad una o varias provincias
Cada provincia uno o varios pueblos.

Escribe Bizkaia.xslt que genere una tabla con los pueblos de Bizkaia y se vea la población total, los euros de deuda (multiplica por 1000) y los euros de deuda por habitante.

Pruébalo en el servidor con Bizkaia.php.
Si puedes, calcula la deuda de toda Bizkaia, su población total y la deuda por habitante.

Investiga la función format-number a ver cómo te quedan los números.

Investiga qué son los parámetros. Haz un parámetro prov que por defecto valga 48 y construye provincia.xsl